Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sekarang, mari kita mulakan Perlawanan Ace.
Pergi tangkap dia. Semoga berjaya dalam Perlawanan Ace.
Ya, itulah yang saya bicarakan!
Kau memang betul, A-in!
Terima kasih.
Perlawanan Ace hari ini ialah
Pembahagian Tiga Hala.
Saya tertanya-tanya apa ini.
- Pembahagian tiga hala adalah perkara Tae-hun.
- Sudah tentu.
RUTIN PECAHAN 3 HALA
Tolak-tarik-kaki.
Dalam Pembahagian Tiga Hala,
anda akan diberikan konsonan Hangul
untuk membentuk 3 perkataan yang mewakili 3 nombor.
Jumlah tiga nombor
mesti sepadan dengan nombor sasaran.
Dan mereka hanya boleh membuat tiga nombor?
Hanya tiga?
Itulah sebabnya ia dipanggil Pembahagian Tiga Hala.
- Kedengarannya hebat!
- Permainan ini melibatkan Hangul.
Ini sepatutnya menyeronokkan.
Apabila permainan bermula,
nombor sasaran akan didedahkan.
Kedua-dua peserta mesti menggunakan
dek kad konsonan Hangul yang diberikan
untuk membuat tiga nombor
yang hasil tambahnya sepadan dengan nombor sasaran.
Jawapan mereka mesti melibatkan semua kad,
tanpa baki satu pun.
- "Tanpa baki apa-apa"?
- Tiada baki? Itu kasar.
Nombor-nombor yang boleh diwakili oleh kad-kad tersebut
adalah berdasarkan nombor Sino-Korea.
Mari kita pertimbangkan kad dengan ieung.
Anda hanya boleh menggunakannya
untuk mewakili 1, 2, 5, atau 6.
Ia sahaja tidak boleh digunakan
untuk mewakili 0, 10, 100, atau 1000.
Nombor-nombor yang
boleh diwakili oleh giyeok, bieup, siot, chieut, dan pieup
adalah seperti berikut.
GIYEOK: 9, BIEUP: 100S, SIOT: 3, 4, 10S,
CHIEUT: 7, 1000S, PIEUP: 8
Pieup, giyeok, dan bieup ditetapkan
sebagai 8, 9, dan gandaan 100 setiap satu.
- Jadi kita tak boleh mewakili sifar?
- Tidak.
Peserta
dengan kombinasi nombor sasaran
mesti menamakan 3 nombor mereka
dalam masa kurang daripada 30 saat.
Jika jawapan anda betul,
anda akan memenangi satu mata.
Jika tidak, pihak lawan anda akan diberi
masa 20 saat untuk menjawab.
- Tempoh 20 saat itu satu ancaman besar.
- Beritahu saya mengenainya.
- Ia nampak seronok bagi saya.
- Bagi saya juga.
- Ia sangat asli.
- Saya setuju.
Three-way Divide ialah permainan terbaik daripada lima.
Pemenang Perlawanan Ace
akan diberikan faedah
untuk digunakan dalam perlawanan utama akan datang.
Ayuh menang, Bahagian STEM.
- Bahagian Perubatan telah mengalahkan kami setakat ini.
- Ya.
- Saya yakin A-in akan berjaya.
- Sudah tentu.
Anda akan diberi masa sepuluh minit
untuk menyusun strategi.
Anda boleh memilih seorang peserta
dalam bahagian anda
untuk membincangkan strategi dengan.
Sila namakan seorang peserta
daripada bahagian anda
untuk membincangkan strategi anda dengan.
Saya akan pergi dengan Park Sang-yeon dari Pasukan Yonsei.
Saya dapati strategi beliau pada Hari 1
sangat kreatif dan membantu.
Pilihan saya ialah
Kim Dong-geon dari Pasukan SNU dalam STEM.
Saya memilih Dong-geon kerana pengalamannya
dalam matematik sebagai jurusan matematik.
dan minda strategiknya.
Pasukan Yonsei, Park Sang-yeon
dan Pasukan SNU dalam STEM Kim Dong-geon,
sila datang ke Dewan Utama.
- Tengok.
- Okey.
Saya telah menemui strategi optimum untuk ini.
- Dengar...
- Saya tahu saya boleh bergantung pada awak.
Anda akan diberi masa sepuluh minit.
Perkara pertama dahulu.
Pecahkan nombor sasaran.
Dapatkan nombor sasaran mengikut setiap digit
dan gabungkan dapatan anda untuk jawapannya.
Kami berpendapat ia lebih cekap
untuk bermula dari tempat ribuan
dan menangani yang lain dalam tertib menurun.
Pertimbangkan 2500 dan 3700, sebagai contoh.
Jumlahkan semuanya, dan anda akan mendapat 6200.
Tetapi anda boleh mendapatkan hasil yang sama
dengan menambah 2700 dan 3500.
Jadi anda boleh membina jawapan
selepas analisis digit demi digit selesai.
Pada asasnya, saya patut pecahkan perkara
mengikut digit dari awal?
Ya, itulah strategi terbaik.
Bilangan kad itu penting.
Periksa sama ada ia bernombor ganjil atau genap.
Nombor 1,000, 100, dan 10
hanya memerlukan satu kad setiap satu.
Tetapi nombor seperti 2,000 atau 3,000
memerlukan dua kad.
Dalam erti kata lain, kad bernombor genap.
Dalam soalan contoh ini, kita mempunyai 11 kad.
Jadi salah satu nombor itu
mempunyai kad bernombor ganjil.
SATU NOMBOR MEMPUNYAI KAD BERNOMBOR GANJIL
Inilah strategi anda.
Kira bilangan chieut
dan tentukan sama ada anda akan menggunakannya
untuk gandaan 1,000 atau 7.
- Pada mulanya, ya. Itulah keutamaan saya.
- Tepat sekali.
Oleh kerana konsonan chieut boleh digunakan
untuk sama ada 7 atau gandaan 1,000,
ia mempunyai jurang terluas antara
nombor yang boleh diwakili di antara semua kad.
Oleh kerana itu keadaannya,
adalah penting untuk anda memutuskan
cara menggunakan kad tersebut dengan betul.
Lebih baik bahagikan
nombor sasaran kepada dua,
mempertimbangkan kad bieup.
Oh, awak betul sekali.
Kad bieup hanya boleh digunakan
untuk gandaan 100.
Jadi pendekatan kami adalah untuk memecahkan
nombor sasaran kepada dua bahagian.
Ia mungkin lebih mudah
untuk membina nombor bagi 2 digit pertama
dan kemudian 2 digit terakhir.
- Adakah mereka dibenarkan mencatat?
- Saya rasa begitu.
Saya ragu. Mereka mungkin
perlu menyelesaikannya secara mental.
- Perlukah mereka menyelesaikannya secara mental?
- Sudah tentu.
- Serius?
- Ya.
Cuba pecahkan ini.
Bagaimanakah anda akan membina 2529?
NOMBOR SASARAN
Pertama sekali, 1,900.
Kemudian, 500?
- Dengan 1900 dan 500--
- Jika anda menggunakan 1,900 dan 500,
- awak perlukan 129.
- Betul.
Kita boleh dapat 129
dengan 3 ieung dan 3 siot, kan?
Dengan 64 dan 65?
Betul tu.
Nombor anda boleh jadi 1964, 565, dan 5.
Kerja yang bagus.
Okey, saya ada ni.
Hei, kau boleh kalahkan dia tak ada masalah.
Awak dah kalahkan lelaki STEM
dalam Pemilihan Ace tu, ingat tak?
Dia mengambil masa dua kali ganda.
-
Betul ke? - Sudah tentu.
Dia memang mengambil sedikit masa.
Betul.
Kemungkinan anda untuk menang sangat baik.
Awak akan baik-baik saja jika awak tidak berasa gementar.
Saya langsung tidak gementar.
Saya akan cuba sedaya upaya untuk menamatkannya dalam tiga pusingan.
Saya sangat mahu Myeong-su menang.
Tolong biarkan dia menang.
Oh, Myeong-su.
Masa untuk mesyuarat strategi sudah tamat.
Semoga berjaya!
Awak rasa seronok, kan? Pergi tumbuk dia, A-in.
Awak pasti saya akan.
PILIHAN ACE
3-HALA DIVIDE
Saya memberitahu diri sendiri bahawa saya perlu memenangi perlawanan ini
dan menjamin kelebihan untuk bahagian saya.
Saya telah memberikan prestasi yang jauh lebih baik daripada Myeong-su
dalam Pilihan Ace.
Oleh kerana saya bermula dengan baik,
saya mahu meratakannya.
Kita sekarang akan memulakan Perlawanan Ace,
Pembahagian Tiga Hala.
- Ini akan menjadi sangat menyeronokkan.
- Jom.
Inilah dia, Pembahagian Tiga Hala.
Saya tak sabar nak tengok strategi mereka.
Berikut ialah kad konsonan anda untuk Pusingan 1.
2 IEUNG, 3 SIOT,
1 CHIEUT, 1 PIEUP, 1 GIYEOK, 1 BIEUP
Jom cuba.
Sekarang saya akan mendedahkan
nombor sasaran untuk Pusingan 1.
NOMBOR SASARAN
IEUNG DAN CHIEUT UNTUK 2000
GIYEOK DAN BIEUP UNTUK 900
Song Myeong-su dari Pasukan SNU.
Dia sudah menekan loceng.
Dia memang laju.
- Itu hanya mengambil masa 10 hingga 15 saat.
- Sepantas itu?
Apakah nombor anda?
Mereka ialah 3000, 915, dan 28.
- Adakah nombor sasaran berakhir dengan 43?
- Ya.
Dia berjaya melakukannya dengan betul.
Wah, macam mana dia boleh begitu pantas?
Pasukan SNU dalam STEM, Song Myeong-su.
Betul tu.
Awak menang satu mata.
SONG MYEONG-SU: 1, CHOI A-IN: 0
Saya kagum dengan Myeong-su.
Dia jauh lebih baik dalam permainan sebenar.
Alamak, inilah nilai sebenar Myeong-su.
Lihat ini
pelancaran Song Myeong-su
Itu kelajuan yang tidak berperikemanusiaan. Ia keterlaluan.
Dia bagus, kan?
Pengalaman bermain
dan memenangi Pusingan 1
memberi saya keyakinan
bahawa saya boleh menang dengan mudah.
Berikut ialah kad konsonan anda untuk Pusingan 2.
4 IEUNG, 3 SIOT,
2 CHIEUT, 1 BIEUP, 1 GIYEOK
Mereka mempunyai banyak kerja untuk dilakukan.
Hei, lihat semua ieung itu.
Sekarang saya akan mendedahkan
nombor sasaran untuk Pusingan 2.
NOMBOR SASARAN
SONG MYEONG-SU MENGGUNAKAN SEMUA CHIEUT
UNTUK MEMBINA BERBILANG-BILANG 1,000
CHOI A-IN HANYA MENGGUNAKAN 1 CHIEUT
UNTUK MEMBUAT 1 GANDAAN 1,000
Kami bergantung harap pada awak, Myeong-su.
Pasukan SNU dalam STEM, Song Myeong-su.
Berapakah nombor anda?
Mereka 3022...
SIOT, CHIEUT, IEUNG, IEUNG, IEUNG UNTUK 3022
...2109, dan 30.
Kawan-kawan, apa yang boleh kita fahami
tentang trio ieung ini?
Triple ieung takkan cukup, kan?
Itu tidak betul.
Choi A-in dari Pasukan Yonsei
kini akan diberi masa 20 saat.
Ia boleh berjaya jika dia menukar
ieung dan siot.
Ya, dia hanya perlu menukar kedua-dua itu.
JIKA MYEONG-SU MENGUBAH
DUA KAD YANG DISERLAHKAN
3022, 2109, 20
JUMLAH 3 NOMBOR BAHARU
PADANAN DENGAN NOMBOR SASARAN
Awak ada sepuluh saat lagi.
Awak ada masa lima saat lagi.
Hanya lima saat.
Oh, tolonglah...
Ayuhlah, A-in. Kau faham.
Masa awak dah tamat.
TUKAR KAD SIOT DAN KAD IEUNG
Pasukan SNU dalam STEM, Song Myeong-su.
Itu dia.
Nombor saya ialah 3022, 2109, dan 20.
Pasukan SNU dalam STEM, Song Myeong-su.
Betul tu.
SONG MYEONG-SU: 2, CHOI A-IN: 0
Saya akan kumpulkan kad awak sekarang.
Wah, dia memang hebat.
Myeong-su!
Saya mendapat peningkatan dopamin yang mendadak.
Bukankah ini
persembahan baik pertama pasukan kita dalam rancangan itu?
Beritahu saya mengenainya.
Baiklah.
Tuan Myeong-su!
Keadaan telah berubah memihak kepada saya.
Jadi saya mahu menamatkan perlawanan
dengan tiga kemenangan berturut-turut.
Tolong berikan kami kemenangan 3-0. Ayuh!
Awak boleh buat ni, A-in!
Jangan berputus asa, A-in!
Saya fikir, "Orang lain mungkin mengalami
kerosakan pada ketika ini,
tetapi saya tidak pernah hancur."
Berikut ialah kad konsonan anda untuk Pusingan 3.
3 BIEUP, 4 SIOT,
4 IEUNG, 1 CHIEUT, 1 PIEUP
Apa kena mengena dengan semua siot dan ieung ni?
Mereka mesti membuat 3 gandaan 100.
Ini bermakna semua nombor
mestilah 100 atau lebih besar.
Sekarang saya akan mendedahkan
nombor sasaran untuk Pusingan 3.
NOMBOR SASARAN
MENGGUNAKAN CHIEUT UNTUK 7
BUKANNYA BERBILANG 1000
SELEPAS MEMBINA 700
MENGGUNAKAN CHIEUT DAN BIEUP
DIA MENGUBAH CHIEUT DENGAN PIEUP
UNTUK MENDAPATKAN 800 SEBAGAI SEBALIKNYA
- Dia perlukan sama ada 800 atau 700.
- Betul.
Saya akan cuba 800, 200, dan 200.
DUA PENDEKATAN BERBEZA
Atau 700, 300, dan 200.
3 NOMBOR MYEONG-SU
JUMLAH KEPADA NOMBOR SASARAN
TETAPI DIA ADA SATU KAD SIOT YANG TINGGAL
Saya tahu pendekatan awal saya ada kesilapan,
tetapi saya tidak dapat berfikir dengan waras.
Saya terus memerah otak,
tetapi saya tidak bernasib baik.
Jika A-in kalah lagi,
Myeong-su akan memenangi perlawanan.
CHOI A-IN MESTI MENANG PUSINGAN INI
A-in, tekan loceng dulu
dan semak nombor-nombor itu kemudian.
Pukullah.
- Jom.
- Mulakan.
Awak kena cuba nasib.
Sudah tiba masanya awak berjudi.
Hei, dia berjaya.
Choi A-in dari Pasukan Yonsei.
Apakah tiga nombor anda?
Mereka ialah 252, 740, dan 280.
Choi A-in dari Pasukan Yonsei. Betul tu.
SONG MYEONG-SU: 2, CHOI A-IN: 1
Saya akan kumpulkan kad awak sekarang.
Baiklah, A-in!
Bagus, A-in!
Sorakan kami lebih kuat
daripada sorakan ahli STEM.
Tunggu, Pasukan POSTECH sudah pulang.
Saya fikir, "Lebih kurang begitulah.
Saya mempunyai kuasa untuk menunjukkan kemahiran saya."
Berikut ialah kad konsonan anda untuk Pusingan 4.
2 BIEUP, 5 SIOT,
3 IEUNG, 2 CHIEUT, 2 PIEUP
Gila. Mereka dapat lima siot?
Kenapa ada banyak kad?
Apa kena mengena dengan semua kad ni?
Sekarang saya akan mendedahkan
nombor sasaran untuk Pusingan 4.
NOMBOR SASARAN
KEDUA-DUANYA MENGETEPIKAN CHIEUT
UNTUK MENGGUNAKANNYA UNTUK MEWAKILI 1000
SUSUNAN SEMASA CHOI A-IN
JUMLAH SEHINGGA 1800
Itu idea yang bagus.
Mengetepikan kira-kira 100 hingga 200
- untuk hasil tambah nombor dua digit.
- Sama sekali.
Dia sedang giat berjalan.
Mengapa dia meletakkan dua ieung pada permulaan?
Mungkin itu untuk kebaikan.
Adakah dia akan menggunakan 200 dan 500 dan mengimbangi
selebihnya dengan nombor 2 digit?
Hei, dia faham.
Dia berjaya melakukannya.
1987, NOMBOR SASARAN
A-in hampir selesai.
Ini bukan masanya untuk menyemak semula.
- Dia perlu menukar siot dan ieung.
- Itu sepatutnya cukup.
Ayuh, Myeong-su. Cepat!
KEDUA-DUA PEMAIN DI AMBIL
MENDAPATKAN JAWAPAN YANG BETUL
Tekan loceng.
- Dia terpaksa.
- Teruskan, A-in.
Teruskan, A-in.
SONG MYEONG-SU MEMBUNYIKAN BUZZER DAHULU
Pasukan SNU dalam STEM, Song Myeong-su.
Apakah tiga nombor anda?
Myeong-su menekan loceng dahulu.
Nombor saya ialah 1048...
CHIEUT, SIOT, SIOT, PIEUP UNTUK 1048
...587...
IEUNG, BIEUP, PIEUP, SIOT, CHIEUT UNTUK 587
...dan 352.
SIOT, BIEUP, IEUNG, SIOT, IEUNG UNTUK 352
Pasukan SNU dalam STEM, Song Myeong-su.
Betul tu.
SONG MYEONG-SU: 3, CHOI A-IN: 1
Itu sungguh menakjubkan.
- Dia berjaya!
- Alamak.
- Mari kita tunjukkan mereka dalam perlawanan utama.
- Okey.
Dia bermain dengan hebat,
berjaya melepasi Pusingan 3 yang sukar.
- Saya sangat gembira Myeong-su menang.
- Saya sukakannya.
- Kita mungkin boleh elakkan Deathmatch hari ini.
- Betul.
Air pasang menyebelahi kita.
Sayang sekali.
Jika ini memihak kepada mereka,
hari ini akan menjadi sukar.
Kita boleh mengalahkan mereka dalam perlawanan utama.
Biar mereka ambil manfaatnya.
Kita akan hancurkan mereka.
Rasa seronok dapat menunjukkan kemahiran saya.
Saya juga suka kerana dapat menunjukkan kepada yang lain
kekuatan Pasukan SNU dalam STEM.
Saya mahu perlawanan lain dengan Myeong-su.
Aku akan mengalahkannya
dan membuktikan bahawa aku mempunyai kelebihan.
Itu menamatkan Perlawanan Ace,
Pembahagian Tiga Hala.
Kedua-dua peserta,
sila kembali ke kem pangkalan masing-masing.
- Bagus.
- Kerja yang bagus.
Ia sangat dekat.
Tembak.
Itu betul-betul merosakkan mood saya.
Hei, awak berjaya melepasi Pusingan 3 yang sukar itu.
- Ia sangat sukar.
- Ia bukan hari awak.
Kita boleh menentang mereka dalam perlawanan utama.
Kami akan menghantar mereka ke Deathmatch.
Awak dah tunjukkan pada mereka, kawan!
- Awak memang hebat.
- Kami tahu awak akan menang.
Saya sangat lega.
Kami begitu yakin
sehinggakan kami tidak merungut sedikit pun.
Saksikan sendiri
apabila episod itu ditayangkan.
TERDESA.
Ayuh, Myeong-su.
Saya pasti dia berjaya melakukannya dengan betul.
TERUJA
Saya mendapat peningkatan dopamin.
GEMBIRA
TERUJA
Kami begitu yakin
sehinggakan kami tidak merungut sedikit pun.
MENGIKUT DONG-GEON,
MEREKA TIDAK MEMBUAT KEKECOHAN
Manfaat itu diharapkan dapat mengelakkan kita
daripada menyertai Deathmatch hari ini.
- Saya sukakannya.
- Semuanya berjalan seperti yang saya rancangkan.
Saya lapar.
Sama di sini.
- Apa ini?
- Kita ada snek?
Mari kita miliki mereka.
Telur puyuh? Kita boleh guna sedikit protein.
Bolehkah anda menemui takuk koyakan?
Hei, kita tak perlukan gunting pun.
- Saya rasa lapar.
- Sungguh nikmat!
Saya kelaparan.
Duduk untuk tempoh yang lama sambil belajar
boleh menyebabkan kehilangan otot.
Jangan lupa ambil protein yang mencukupi
untuk mengatasinya.
Adakah ia produk yang berbeza?
Ini ada 3 biji telur puyuh, dan yang itu ada 5 biji.
Betul, ia snek yang sesuai untuk dibawa pulang.
Bukankah ia bagus?
- Ia bagus.
- Saya suka kita tidak perlu menyentuh makanan.
Telur-telur itu keluar dengan begitu mudah.
Saya sering mendapatkan ini
dari kedai serbaneka.
Ia sesuai untuk snek cepat.
Saya sering mengalaminya
semasa berdiet dan berasa lapar.
Saya ada banyak benda ni masa sekolah menengah dulu.
- Bolehkah saya minta lagi?
- Sudah tentu.
- Awak nak yang ini tak?
- Ya, silakan.
Saya mahu bahagian yang lebih besar.
Semua peserta,
sila berkumpul di luar kem pangkalan anda
untuk perlawanan utama.
- Kalau begitu, bolehkah kita
pergi? - Jom.
Jom kita keluar sana dulu.
- Jom, Pasukan KAIST.
- Semoga berjaya.
Terasa kosong tanpa sesiapa di hadapan kami.
Awak betul.
Kami biasa melihat-lihat ahli POSTECH
dan mendoakan kejayaan masing-masing.
Perlawanan utama hari ini ialah...
Entah apa jadinya nanti.
...Strategi Keluar 3.
STRATEGI KELUAR PERLAWANAN UTAMA 3
PERMAINAN STRATEGI BERASASKAN PASUKAN INI
TELAH MENJADI UTAMA LIGA ELIT
KAMI MEMPUNYAI STRATEGI KELUAR 3 YANG BAHARU
- Tunggu.
- Ini betul ke?
- Strategi Keluar.
- Betul-betul.
Saya tidak menjangkakan perkara ini akan berlaku.
Ini tidak akan mudah.
Dalam Strategi Keluar,
semua peserta akan bertindak
sebagai buah permainan di atas papan.
Bahagian yang mempunyai dua orang
keluar dari papan dahulu memenangi permainan.
Untuk Strategi Keluar 3,
Kami memperkenalkan penggal baharu
yang boleh anda penuhi untuk menang.
Terlepas dari jalan keluarnya,
Bahagian yang menyingkirkan tiga orang
di pihak lawan akan memenangi permainan.
Kita akan buang orang?
Kita boleh keluarkan sekeping?
Setiap bahagian
akan mempunyai lapan peserta.
Sebahagian daripada kita terpaksa menjauhinya.
Tiada pengecualian untuk pasukan STEM.
Tugaskan 2 orang ahli sebagai ketua
dan 6 orang ahli yang lain sebagai buah permainan
sebelum masuk ke dalam permainan.
Para pemimpin akan diberi masa satu minit
untuk memilih bahagian mana yang akan membuat gerakan.
Karya yang dipilih
juga akan diberikan satu minit
untuk bergerak ke arah yang mereka fikirkan sesuai.
Kepingan-kepingan itu hanya boleh bergerak
dalam garis lurus
dan mesti berhenti
jika ia bertemu dengan sekeping atau dinding.
Kami juga memperkenalkan
peranan baharu kepada Strategi Keluar 3.
Salah satu daripada enam keping permainan
akan diberikan peranan sebagai pemburu.
Apa yang dilakukan oleh pemburu itu?
Pemburu hanya boleh bergerak
satu petak dalam salah satu daripada empat arah.
Mereka boleh merampas buah tangan lawan
sekiranya mereka terjumpa salah satunya.
Kepingan yang ditangkap akan dikeluarkan
dari papan dengan serta-merta.
Ini kedengaran menarik.
Saya memutuskan untuk membina strategi kami
dengan pemburu sebagai watak utama.
Sila ambil perhatian bahawa pemburu
tidak dapat menangkap satu sama lain.
Selain itu, mereka tidak boleh bergerak melintasi pintu keluar
atau meninggalkan papan.
Kedua-dua pemimpin
mesti tinggal di Bilik Divisyen mereka
manakala baki enam keping
mesti kekal di papan permainan.
Tidak akan ada komunikasi
antara dua kumpulan yang terpisah.
KOMUNIKASI TIDAK DIBENARKAN
Sebaik sahaja permainan bermula,
hanya pemimpin sahaja
yang boleh berkomunikasi antara satu sama lain,
sementara kepingan-kepingan itu mesti diam.
Selain daripada baris dan lajur tengah,
anda boleh meletakkan lima keping bernombor
di dalam kem anda dengan bebas.
Sebaliknya,
pemburu hanya boleh diletakkan
di salah satu petak kuning di kem anda.
Anda boleh meminta
sehingga dua masa tamat setiap pusingan,
sekali oleh para pemimpin
dan sekali oleh pemburu.
Daripada sejumlah tiga pusingan,
Bahagian yang memperoleh dua kemenangan dahulu
akan diisytiharkan sebagai pemenang.
Pasukan-pasukan dari divisyen yang kalah
akan bertanding dalam Perlawanan Maut.
Jika mereka kalah,
ketiga-tiga pasukan akan mendapat Deathmatch.
- Kita ada tiga pasukan.
- Ketiga-tiganya mesti bertanding.
Bahagian Perubatan
mesti memilih 8 peserta daripada 12 orang
sebagai peserta.
Empat peserta yang dikecualikan
tidak boleh menyertai divisyen mereka semasa waktu rehat
atau menggantikan peserta.
Tidak sama sekali?
Jadi empat orang itu pada dasarnya dikecualikan.
Mereka berempat takkan ada kena mengena.
Apa yang mereka mampu lakukan hanyalah menonton perlawanan.
Manfaat perlawanan ini
akan didedahkan sekarang.
Pasukan yang mendapat manfaat
akan menentukan divisyen mana yang akan mara dahulu.
- Tidak teruk.
- Ia hebat.
Aku merasakan lonjakan rasa bangga
berfikir bahawa faedah yang saya peroleh
akan sangat membantu bahagian saya.
Sebagai pemenang Perlawanan Ace hari ini,
Pasukan SNU dalam STEM akan memutuskan
sama ada untuk menduduki tempat pertama atau kedua.
TRICKSTER
Bukankah kedudukan kedua lebih menguntungkan?
Apa yang kita fikirkan?
Bukankah sepatutnya kita...
Saya rasa kita patut pergi dahulu
dan letakkan pemburu itu di tengah.
Saya setuju.
Lebih baik main dahulu
dalam permainan berasaskan giliran.
Itu benar.
Apa yang kami perlu lakukan hanyalah
meminta dua keping keluar dari papan terlebih dahulu.
Jadi pergi dahulu nampaknya berfaedah.
BAHAGIAN STEM AKAN DIDAHULUKAN
Bahagian Perubatan,
sila pergi ke Bilik Bahagian anda
dan tentukan lapan peserta
untuk menyertai permainan ini.
Anda akan diberi masa lima minit.
Kita perlu ringkaskan
dan buat kesimpulan dengan cepat.
Bukankah semua orang sepatutnya mengemukakan
strategi mereka secara ringkas--
- Kita tak ada masa untuk itu.
- Kita tak boleh buat itu dalam masa lima minit.
Ini satu idea.
Setiap pasukan boleh mencalonkan seorang ahli
yang mereka ingin sertakan dalam senarai pemain.
Kami mahu memastikan
Ji-hu disertakan.
- Dia perlu turut serta.
- Sudah tentu.
Mengapa kita tidak memilih
1 atau 2 ahli untuk dikecualikan?
Ya, itulah pendekatan yang betul.
Jika anda mahir dengan permainan berasaskan giliran,
saya akan berhenti. Saya tidak mahir dengannya.
Sepatutnya saya yang kena
kalau kita kena singkirkan sesiapa pun.
- Saya boleh duduk di luar.
- Okey.
PESERTA AKHIR TIDAK AKAN DITENTUKAN
OLEH PERMAINAN BATU-GUNTING-KERTAS
Batu, kertas, gunting.
YONSEI, SKKU: ROCK
SNU DALAM PERUBATAN: GUNTING
Siapa juga yang keluar?
PASUKAN SNU DALAM PERUBATAN HAN SEO-YEON
Kedua-dua bahagian,
sila mula bincangkan strategi anda.
Strategi Keluar 3 sangat berbeza
daripada Strategi Keluar 2.
Dalam Strategi Keluar 2, kepingan permainan
boleh berkeliaran di wilayah musuh dengan bebas.
Tetapi dalam Strategi Keluar 3,
pemburu musuh menyekat pergerakan kita.
- Itu benar.
- Oleh kerana itu keadaannya,
kita perlu bergantung pada pemburu kita
untuk memberi laluan kepada kepingan kita.
Peranan pemburu yang paling penting
adalah bertindak sebagai tembok.
Elemen terpenting
dalam Strategi Keluar 3
adalah dua pemburu itu.
Walaupun kepingan bernombor mesti diteruskan
sehingga mereka bertemu dengan halangan,
para pemburu boleh bergerak
ke arah sasaran mereka,
menggerakkan satu petak pada satu masa.
Kebolehan istimewa pemburu membolehkan mereka
untuk berfungsi sebagai dinding bagi orang lain
dalam kursus mereka untuk keluar dari papan.
Untuk menggunakan pemburu sebagai tembok kita...
Periksa lajur dan baris
yang bersilang di pintu keluar.
Jika kita mahu memberi pemburu
peranan pertahanan yang berat pada mulanya,
- pemburu kita sepatutnya ada di sini.
- Betul.
Jika Bahagian STEM mengelilingi pintu keluar
dengan kepingan untuk digunakan sebagai dinding mereka,
pemburu kita boleh menghapuskan mereka.
Sekiranya kita memerlukan tembok,
pemburu boleh pergi ke sini.
Mereka boleh menjadi batu loncatan kita
kerana mereka boleh berhenti selepas bergerak satu petak.
Pemburu itu harus berada
di salah satu sel sudut ke pintu keluar.
- Mereka harus pergi ke sana jika boleh.
- Mereka mesti sampai ke sana dengan apa jua cara.
Bukankah pemburu Divisyen STEM
juga mahukan sel sudut yang sama?
BILIK BAHAGIAN STEM
Inilah pendapat saya.
Pemburu itu harus mengambil
salah satu daripada empat sel sudut ini
kerana pemburu itu kemudiannya boleh
dengan mudah merobohkan tembok musuh.
STRATEGI YANG SAMA SEPERTI BAHAGIAN PERUBATAN
Satu kebimbangan tentang meletakkan pemburu kita di sana
ialah pihak lawan boleh mengorbankan sekeping
- untuk meminta orang lain meninggalkan papan.
- Betul.
Saya fikir ini adalah permainan
di mana anda boleh mendapat manfaat daripada pengorbanan.
Saya fikir kita boleh menang
dengan strategi ini.
Kita akan memasang dinding di salah satu sel ini
dan meletakkan dua keping sel dari papan.
GUNAKAN PEMBURU SEBAGAI DINDING
Nampaknya itu yang terbaik.
Jadi saya cadangkan
pemburu kita bergerak ke arah pintu keluar.
SUruh PEMBURU BERGERAK CEPAT KE PINTU KELUAR
Saya setuju bahawa mengambil alih kawalan
wilayah tengah adalah penting,
tetapi kita mungkin akan melihat
perubahan berterusan di sana.
Jadi kenapa kita tidak letakkan kepingan kita
supaya kita boleh cepat menuntut
baris yang lebih dekat ke tengah?
Kehadiran mereka di sana
akan menyekat pergerakan pemburu musuh.
Mereka akan mengalami masa yang sukar.
Jika kita ada seekor di sini,
pemburu mereka akan terbantut.
Mereka tak boleh datang ke sini, kan?
Sudah tentu.
Saya fikir itu sepatutnya menjadi keutamaan kita.
Baiklah, kalau begitu. STEM 1 akan dibincangkan di sini dahulu.
- Baiklah.
- Mari kita buat itu.
Apabila kita memanggil pemburu kita,
matlamat umum mereka haruslah
bergerak ke arah pusat.
- Ya, atas kesalahan kita.
- Betul.
PEMBURU BERGERAK KE PUSAT
- Sebaik sahaja kita menuntut di sini--
- Kita mungkin akan menang.
- Kemudian, kita boleh bawa pulang tiga keping.
- Sukar untuk menghentikan kita.
- Itu nampak hebat.
- Hebat.
Oleh kerana mereka pergi dahulu,
mereka akan menuntut tempat yang baik dahulu.
Saya rasa kita patut kawal sel ini.
- Ya, untuk memutuskan hubungan pemburu.
- Pemburu boleh pergi ke sini
dan biarkan kepingan mereka
meninggalkan papan dalam tujuh pusingan.
Setuju. Mari kita pastikan di sini untuk memutuskan hubungan mereka.
Tumpuan awal kita haruslah
untuk mengurangkan kelebihan penggerak pertama mereka.
Dengan menghantar pemburu kita mengejar mereka? Saya faham.
Oleh kerana kami mendapat tempat kedua,
pemburu musuh
akan sentiasa mendapat satu giliran lagi
sebelum pemburu kita sempat berpusing.
Hanya pemburu kita sahaja
yang boleh menentang pemburu mereka.
Jadi asas strategi pertahanan kita
adalah untuk mempunyai
jejak pemburu kita mengejar pemburu mereka.
Anda ada tiga minit lagi
untuk membincangkan strategi anda.
Saya rasa Ji-hu dan Seung-hyeon
patut menjadi pemimpin kita.
Awak berhati-hati dan analitikal, Sang-yeon.
Apa kata awak jadi pemburu?
- Awak mahu saya sebagai pemburu?
- Ya.
- Kalau macam tu...
- Kita perlu berhati-hati.
Tapi saya ingin tekankan satu perkara.
Terdapat perbezaan yang besar
antara memerhatikan perlawanan dari jauh
dan berada di atas papan
sebagai salah satu buah permainan.
Saya tahu saya akan membuat keputusan yang lebih baik
sebagai pemerhati daripada sebagai pemain aktif.
Kerana aku tahu tentang diriku sendiri,
Saya mahu mengambil
peranan sebagai pemimpin.
- Bagaimana dengan awak, Ji-hu?
- Saya?
- Ji-hu sebagai pemburu?
- Saya yakin dia akan berjaya.
Ji-hu akan berjaya sebagai pemburu,
memandangkan mata analitikalnya yang hebat
dan pertimbangannya yang kukuh.
Jadi Ji-hu.
- Apa kata cuba untuk pusingan ini?
- Saya akan cuba.
KETUA: PASUKAN SNU, LEE SEUNG-HYEON,
PASUKAN YONSEI, PARK SANG-YEON
PEMBURU: PASUKAN SKKU, KANG JI-HU
Kita yang harus memutuskan
pemimpin dan pemburu kita.
Gang-hyeon dan saya boleh menjadi pemimpin.
Ya, mari kita serahkan tanggungjawab itu
kepada pemain catur kita yang berkebolehan.
Saya seorang pemain catur tegar
sejak kecil lagi.
Saya mungkin yang terbaik di negara ini
antara rakan sebaya saya.
Tiada seorang pun rakan sebaya saya yang setanding dengan saya semasa
di sekolah rendah,
jadi saya bertanding menentang remaja
dan juga menang.
Saya berada dalam 0.6% pemain teratas
di laman catur dalam talian terbesar di dunia
dengan lebih daripada 100 juta pengguna.
Kami mempunyai Gang-hyeon di pihak kami.
Saya yakin kami boleh menang
jika kami bekerjasama sebagai peneraju.
Pemimpin dan pemburu
boleh meminta masa rehat setiap seorang.
Bagaimana kita harus menggunakannya?
Lebih banyak sebab
untuk memilih pemburu kita dengan teliti.
Mereka sepatutnya mempunyai pemahaman yang baik
tentang permainan ini seperti para pemimpin.
Kami memerlukan seseorang
yang mempunyai pemahaman yang kukuh tentang permainan ini
dan kebolehan berfikir dengan berdiri sendiri.
Dong-geon sesuai dengan kriteria tersebut.
Awak patut buat, Dong-geon.
Aku akan menjadi pemburu kita.
Jika saya nampak karya mereka ada jalan keluar,
saya akan segera meminta rehat.
Permintaan anda tidak sepatutnya bertindih.
Para pemimpin boleh mengemukakan permintaan
selepas tanda 30 saat.
- Okey.
- Tak perlu tergesa-gesa, kan?
Pemburu boleh membuat permintaan
sebelum tanda 30 saat.
UNTUK MENETAPKAN PERBEZAAN MASA
Itu idea yang bagus.
Ketua: TEAM SNU, Kim Gang-hyeon,
TEAM KAIST, KANG JI-HOO
HUNTER: TEAM SNU, KIM DONG-GEON
Masa untuk mesyuarat strategi sudah tamat.
Kedua-dua divisyen, sila berkumpul
di dewan utama untuk perlawanan utama.
- Bahagian Perubatan!
- Jom!
- Jom, Bahagian Perubatan!
- Baiklah!
Bahagian STEM!
- Jom!
Saraf saya semakin menjadi-jadi.
Jangan biarkan mereka. Ini bukan perkara besar.
Saya harap kita menang.
Ayuhlah, saya percayakan anak buah kita.
Semua pemimpin,
sila pergi ke Bilik Divisyen masing-masing.
Itu isyarat kita. Semoga berjaya, kawan-kawan.
- Semoga berjaya.
- Mari kita lakukan ini.
Awak dah dapat ni.
Baiklah!
Sungguh meyakinkan
apabila ada dua pemain catur bersama kami.
Semua buah permainan, sila masuk ke papan
apabila peranan yang diberikan kepada anda dipanggil.
Perubatan 1 dan STEM 1,
sila masuk ke papan.
Pastikan mata anda sentiasa terbeliak untuk ini.
Ia imej cermin.
Simetri yang sempurna.
PERUBATAN 1 DAN STEM 1 DILETAKKAN
DI ATAS SEGI UTAMA YANG PADAN
Perubatan 2 dan STEM 2.
PERUBATAN 2, KIM MIN-SEOK
STEM 2, HAN JONG-YUN
Oh, itu agak agresif.
- Kita mesti putuskan hubungan dengannya.
- Ya, itu sudah pasti.
Perubatan 3 dan STEM 3.
PERUBATAN 3, CHOI A-IN
STEM 3, KIM JAE-HAN
PERUBATAN 3 DAN STEM 3 MEMBENTUK SIMETRI
Agak serupa.
Perubatan 4 dan STEM 4.
PERUBATAN 4, SUNG TAE-HUN
STEM 4, KIM JI-U
Perubatan 5 dan STEM 5.
PERUBATAN 5, KIM DONG-YEON
STEM 5, SONG MYEONG-SU
PEMBURU PERUBATAN, KANG JI-HU
Pemburu, sila masuk ke papan.
PEMBURU STEM, KIM DONG-GEON
SEMUA DALAM POSISI UNTUK PUSINGAN 1
Kita sekarang akan memulakan Pusingan 1
perlawanan utama, Strategi Keluar 3.
Bahagian STEM akan pergi dahulu.
Sila pilih satu bahagian untuk membuat pergerakan.
- STEM 1 adalah pilihan kita yang jelas, bukan?
- Saya rasa.
Ya, kita perlukan ruangan itu walau apa pun yang berlaku.
- Baiklah, saya akan tekan nombor satu.
- Okey.
STEM 1, sila buat langkah anda.
Dia pergi ke sini.
- Adakah kita akan menghubungi pemburu kita?
- Ya.
Pemburu Perubatan, sila buat tindakan.
PEMBURU PERUBATAN BERGERAK KE ARAH PUSAT
- Patutkah kita hantar pemburu kita sendiri?
- Ya, mari kita buat.
- Mereka telah menggerakkan pemburu mereka.
- Orang kita sepatutnya menghampiri.
BERGERAK LEBIH DEKAT KE PUSAT
PEMBURU STEM JUGA BERGERAK LEBIH DEKAT
KE PUSAT
Kita kini boleh menghubungi Medical 3.
Ia berkesan untuk kita secara strategik
jika dia pergi ke sini
- atau di sini, kan?
- Sudah tentu.
Jika mereka menghantar seseorang untuk mengejarnya,
kita akan menangkap mereka.
Ya, dia akan menjadi umpan kita.
Perubatan 3, sila buat tindakan anda.
Dia akan membahaskan dua pilihan,
walaupun ia sesuai untuk kita dalam apa jua cara.
PERUBATAN 3 BOLEH KELUAR DARI PAPAN
PADA GILIRAN SETERUSNYA
- Dia pergi ke sini.
- Betul.
- Mereka sama bijaknya dengan orang kita.
- Sudah tentu.
Jadi...
Apakah sudut pandangan mereka di sini?
Mereka akan kalah dengan cara ini.
Pemburu STEM, sila buat langkah anda.
PERUBATAN 3 BOLEH MENGGUNAKAN DIA SEBAGAI DINDING SEKARANG
Ambil selangkah lagi.
Baiklah. Ini nampak hebat.
- Bukankah ia sudah berakhir?
- Saya akan katakan ia hampir berakhir.
Mereka sedang menghunuskan skakmat
ke tangan kita.
Kita akan dapatkannya dalam empat pusingan.
Satu, dua, tiga, empat.
Oh, saya kenal pasti persediaan ini.
Saya juga. Kita tiada jalan keluar daripada ini.
- Tunggu.
- Kita sekat di sini?
Kami terpedaya dengan helah yang sama
yang kami mahu gunakan pada mereka.
10 MINIT YANG LALU
Jika karya kami sampai di sini
dan pemburu mereka mengekori,
orang kita boleh pergi.
Jika tidak, pemburu kita boleh sampai ke sini
supaya bidak kita boleh pergi.
Tiada apa yang dapat menghalang karya kami daripada menonjol.
Kita semua harus ingat perkara ini.
- Apa yang kita buat seterusnya?
- Betul tak?
TERPEDUK OLEH STRATEGI YANG MEREKA RAMALKAN
Perlukah kita masih menghantar orang kita untuk pembelaan
atau meminta masa rehat?
- Yang kedua.
- Tamat masa?
Oleh kerana kita telah membincangkan corak ini
semasa mesyuarat strategi,
kita boleh menangkisnya.
Saya terkejut apabila menyedari
bahawa kita telah terlepas pandang perkara itu.
Bahagian Perubatan meminta tempoh rehat.
PERMINTAAN TIMEOUT PERTAMA BAHAGIAN PERUBATAN
Anda akan diberi masa lima minit.
Tidakkah kita mempunyai masa yang sama
untuk membincangkan strategi-strategi tersebut?
Haruskah kita merancang
untuk menduduki tempat kedua dalam Pusingan 2?
PASTI KEMENANGAN MEREKA
- Saya rasa mereka tiada jalan keluar.
- Betul.
Kita perlu menerima
bahawa STEM 1 akan keluar dari lembaga.
Betul.
Apa yang membimbangkan saya ialah
STEM 5 boleh mengikutinya.
JIKA 2 PIECES KELUAR BERTURUT-TURUT,
BAHAGIAN PERUBATAN KALAH
Mari kita bincangkan perkara ini sekali lagi.
Pada asasnya, kedua-dua mereka ini boleh keluar dari papan.
Jadi...
Kenapa kita tak cuba ni?
Maksud saya, pilihan terbaik untuk kita
adalah untuk meminta pemburu menyekat kawasan ini
bagi menghalang lelaki ini daripada pergi.
- Satu, dua.
- Pemburu mereka akan pergi ke sini.
- Pemburu kita akan masuk.
- Tiga...
Sebaik sahaja STEM 1 tamat, kita akan sekat.
Itu satu-satunya pilihan kita.
BERJAYA MENANGGALKAN
STEM 5 DARIPADA KELUAR
Itu sahaja yang kita ada.
- Atau kita akan kalah.
- Betul.
Hanya pemburu kita sahaja yang boleh menghalang jalan di sini.
- Kita kena buat ni.
- Ya.
MENEMUI SATU-SATUNYA TAKTIK PERTAHANAN
Pemburu mereka boleh datang seperti ini
dan memotong salah satu bahagian kita
DONG-GEON MERAMALKAN PELAN BAHAGIAN PERUBATAN
jika Ji-hu berpindah tidak lama lagi.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Itulah pertahanan terbaik yang boleh mereka gunakan.
BAHAGIAN KEDUA MUNGKIN TIDAK DAPAT KELUAR
Ia agak mengecewakan.
Masa awak dah tamat.
- Masa yang sesuai untuk tamat masa.
- Semoga berjaya.
- Jom. Kita dalam keadaan baik.
- Kita ada ini.
Bahagian Perubatan,
sila pilih satu bahagian untuk bergerak.
Strategi pertahanan terbaik mereka
- adalah untuk memanggil pemburu, kan?
- Ya.
Pemburu.
MEMILIH PEMBURU SEPERTI YANG DIBINCANGKAN
Bahagian STEM,
- sila pilih satu bahagian untuk membuat gerakan.
- Pemburu pukul.
STEM 1 BOLEH KELUAR DARI PAPAN PADA GILIRAN SETERUSNYA
Mereka tergesa-gesa supaya kita tidak sempat.
Saya juga perasan perkara itu.
Pemburu Perubatan, sila buat tindakan.
STEM 1, sila buat langkah anda.
Karya pertama Bahagian STEM
telah dikeluarkan dari lembaga.
KELUAR PERTAMA DALAM 6 SELIKUR
BAHAGIAN PERUBATAN: 0, BAHAGIAN STEM: 1
Perlukah kita menghubungi
pemburu kita sekali lagi?
Ya, dia perlu sampai ke sini.
MENGHALANG KELUAR BAHAGIAN STEM
Mereka pergi mencari pemburu itu.
Kami tiada insentif untuk memanggil STEM 5.
Tidak, tidak juga.
- Betul?
- Apa yang kita buat seterusnya?
Tiada apa yang menonjol bagi saya.
Semuanya rumit.
Saya tidak nampak sebarang langkah
yang akan membawa kita kemenangan.
- Bagaimana kalau berehat sebentar?
- Boleh?
- Perpindahan Medical 3 ke kem kami mengganggu saya.
- Okay.
Bahagian STEM meminta masa tamat.
Anda akan diberi masa lima minit.
Cepat.
MASA TAMAT BAHAGIAN STEM
Kami tamat masa
kerana kami kekurangan langkah yang baik
dan bimbang tentang Perubatan 3
yang akan memasuki kem kami.
Tepat sekali.
Kenapa kita tak alihkan STEM 4 dulu?
Barisan di sana...
- STEM 4?
- Bagaimana jika Perubatan 3 berpindah masuk?
Kemudian, apabila dia keluar, Ji-u boleh mengekorinya.
KELUAR DARI PANTAI MENGIKUT LALUAN MEDICAL 3
- STEM 4 adalah pilihan terbaik.
- Bahan kita yang seterusnya ialah STEM 4.
Kita akan panggil STEM 4 seterusnya.
Jika STEM 4 bergerak ke atas seperti ini,
kita boleh hantar dua keping
untuk mengawal barisan tengah.
MENGAMBIL BARISAN TENGAH
UNTUK BERSEDIA UNTUK KELUAR BERGANDA
Sementara ahli pasukan kita berbaris,
STEM 2 boleh pergi ke seberang
dan manfaatkan
persediaan yang telah kami sediakan.
BAHAYA KELUAR KEDUA BAHAGIAN STEM
Jadi Perubatan 2 perlu menunggu
dan menghentikan STEM 2.
Jadi, hentikan STEM 2...
Ya, kita perlu buat itu dahulu
sebelum membawa pulang dua keping.
Masa awak dah tamat.
Mari kita sambung semula permainan.
Bahagian STEM,
sila pilih satu bahagian untuk bergerak.
Jadi saya akan teruskan ke STEM 4.
STEM 4, sila buat langkah anda.
Rancangan kami adalah untuk mengambil barisan tengah.
- Jadi pilihan kita sepatutnya Perubatan 3.
- Betul.
STEM 2 akan masuk, kan?
Pada pandangan kami, itulah pilihan terbaik mereka.
STEM 5, sila buat langkah anda.
STEM 5 DIPILIH DARIPADA STEM 2
5 MINIT YANG LALU
Jika mereka menghubungi Medical 3,
kita akan panggil STEM 2.
MEREKA BERSETUJU UNTUK MEMANGGIL STEM 2
SEMASA TIMEOUT
Saya menjangkakan untuk mendengar nombor Jong-yun,
jadi saya terkejut mendengarnya.
1 MINIT YANG LALU
Kita akan mengatasinya dengan STEM 2.
BERSEDIA UNTUK MENGIKUTI PELAN
Itulah yang terbaik.
Dua, tiga.
Mereka boleh menggunakan Medical 2 untuk memutuskan STEM 2
apabila dia sampai ke barisan tengah.
TINDAKAN PERTAHANAN DIJUMPAI
Tunggu.
Perubatan 2 dan 3 boleh memutuskan hubungan kedua-dua pemain kita?
Itu boleh membahayakan rancangan kita.
Jika Dong-geon tidak meminta tamat masa,
mari kita teruskan dengan STEM 5.
STEM 5, sila buat langkah.
PERGERAKAN STEM 5 TIDAK DIRANCANG SEBELUMNYA
Perubatan 2, sila buat tindakan anda.
Momentum keseluruhan
seolah-olah berubah pada setiap pergerakan.
Nampaknya kita sudah berada di hadapan sekarang.
- Kami boleh tunggu
- Bahagian STEM, sila...
untuk Dong-geon meminta rehat
selepas tanda 30 saat.
Apa kekusutannya.
Kita dah tak ada rancangan.
Beritahu saya mengenainya.
Saya rasa pelik bahawa para pemimpin
tidak memberi arahan berdasarkan rancangan kami.
Saya ingin meminta rehat seketika.
PERMINTAAN MASA HABIS PEMBURU STEM
Dia mengangkat tangannya.
Bahagian STEM meminta masa tamat.
Anda akan diberi masa lima minit.
Kami tidak nampak
STEM 2 boleh dipintas.
Adakah pengambilan STEM 3 masih berbaloi?
STRATEGI BAHARU DIPERLUKAN
Bagaimanakah STEM 3 akan bergerak ke arah jalan keluar?
Dia tak boleh.
- Pada asalnya, begini.
- Betul.
MENGALAMI MASALAH UNTUK MENCIPTA PELAN BARU
Ini susun aturnya.
Satu-satunya langkah balas mereka
adalah untuk mendapatkan STEM 2 di sini.
Sebaik sahaja kita mencuba ini,
kita pasti akan menang.
Jika STEM 2 tidak sampai di sini
pada gilirannya yang seterusnya,
kita boleh hantar Medical 4 ke sini.
Dua langkah lagi,
dan orang-orang kita sudah bersedia untuk keluar.
KELUAR BERTURUT-TURUT MEMBAWA KEMENANGAN
Ini adalah cara yang pasti untuk menang.
Masa awak dah tamat.
Ada kemungkinan besar
mereka tidak akan menemui jalan.
Bahagian STEM,
sila pilih satu bahagian untuk bergerak.
Saya yakin mereka akan panggil STEM 2.
STEM 3, sila buat langkah anda.
STEM 3?
Untuk apa? Kenapa?
STEM 3, sila buat langkah anda.
STEM 3 MENGAMBIL BAHAGIAN PERUBATAN SECARA KEJUTAN
Hei, dia sampai di sini.
Tetapi mengapa?
Malah kami berdua terlepas pandang perkara ini.
Hanya seorang ahli dari bahagian kami
yang melihat perkara ini mungkin.
Bolehkah mereka melihat ini?
Ini adalah langkah bulat
yang tidak dapat dipertahankan oleh Bahagian Perubatan.
Kita boleh STEM 3 di sini
dan kemudian beralih kepada pemburu.
Ji-hu terpaksa kekal untuk menghalang STEM 5.
Jadi jika STEM 3 meningkat...
Sebelum semua itu,
bukankah Medical 2 akan datang ke sini dan menghalang jalan kita?
Kita akan tetapkan STEM 2 padanya
dan suruh pemburu itu pergi ke sini.
- Kemudian, STEM 2 boleh keluar dari papan.
- Idea yang bagus.
Kita boleh menyerang mereka dari kedua-dua hujung.
STEM 3 BERGERAK
MENGIKUT STRATEGI JEON JI-MIN
Saya rasa kita boleh menyediakan bahan-bahan kita dengan sempurna.
- Okey, hubungi Bahagian Perubatan 2.
- Kita mulakan.
MENGIKUTI PELAN ASAL MEREKA
Perubatan 2, sila buat tindakan anda.
Mereka menghalang jalan kami.
Kami masih boleh menggunakan STEM 2.
STEM 2, sila buat langkah anda.
Apa yang boleh mereka lakukan sekarang?
Mengapa STEM 2 diturunkan?
Mari kita hantar Perubatan 4.
- Dia pilihan yang tepat, kan?
- Ya.
Perubatan 4, sila buat tindakan anda.
Perubatan 4.
Dia bukan ancaman kepada rancangan kita.
Pemburu STEM, sila buat langkah anda.
- Dia sedang memburu.
- Okey.
Adakah kita menggantungkan umpan itu?
Perubatan 4 boleh bergerak lebih dekat.
Katakan dia sampai di sini,
dan pemburu mereka memutuskan untuk menangkapnya.
Kemudian, Perubatan 2 boleh beredar,
diikuti oleh Perubatan 1.
- Kita semua sudah bersedia.
- Biar saya kira gilirannya.
Kita ada masa untuk ini.
Pemburu mereka bergerak.
Kemudian, Perubatan 1. Bagaimana jika STEM 2 masuk?
Awak ada betulnya di situ.
AKSES PERUBATAN 1 AKAN DIPOTONG
Anda ada 30 saat lagi.
Ji-hu perlu meminta rehat.
Jika dia tidak,
kita akan menggunakan Medical 4 sebagai umpan kita.
Awak ada sepuluh saat lagi.
- Mintalah untuk berehat seketika.
- Hubungi untuk berehat seketika.
Ayuh.
Awak ada masa lima saat lagi.
- Sila.
- Tekan nombornya.
Perubatan 4, sila buat tindakan anda.
Tunggu.
Bagaimana jika pemburu mereka berundur
selepas langkah STEM 2?
Bolehkah awak ulangi itu?
- Dengan Medical 4 di sana...
- Pemburu itu boleh berundur?
Takkan dua orang ni pergi? Tunggu.
PERUBATAN 2 DAN 3 BOLEH KELUAR BERSAMA-SAMA
Aduh. Ini betul-betul sakit kepala.
Tunggu, saya tak percaya
kita akan bergaduh teruk.
STEM 2, sila buat langkah anda.
STEM 2 BOLEH KELUAR DARI PAPAN PADA GILIRAN SETERUSNYA
Mari kita suruh pemburu kita berundur.
Pemburu Perubatan, sila buat tindakan.
Pemburu kita patut tangkap
Medical 4 dan lari.
Tangkap dan lari?
Saya harap pemburu kita akan membuat langkah yang bijak.
Pemburu STEM, sila buat langkah anda.
STEM Hunter telah merakam
salah satu karya bernombor Bahagian Perubatan.
Itu sahaja.
- Hei, rancangan kita berjaya.
- Ia berjaya.
- Baiklah.
- Biar sejuk.
Kami mencapai matlamat kami,
dan mereka termakan umpan.
Hubungi Medical 2 dengan segera.
Jangan beri mereka masa.
Perubatan 2, sila buat tindakan anda.
PERUBATAN 2 KINI BOLEH KELUAR DARIPADA LEMBAGA
Anda ada 30 saat lagi.
Kenapa dia tak nak bergerak?
- Saya klik nombor dua.
- Kenapa dia tak nak bergerak? Pergi dulu.
Awak ada sepuluh saat lagi.
Apabila Min-seok tidak pergi,
Saya sangkakan ia mungkin
kerana dia ada mesej,
bukan kerana dia tidak dapat membuat keputusan.
Saya ingin meminta rehat seketika.
PERMINTAAN MASA BERHENTI PEMBURU
Bahagian Perubatan meminta tempoh rehat.
Anda akan diberi masa lima minit.
Ini bagus untuk kita.
Bukankah ini bermakna kita akan menang?
MENGHARAPANKAN KEMENANGAN
- Kita akan menang.
- Betul ke?
Apa yang perlu kita lakukan sekarang
ialah memanggil pemburu kita seterusnya.
Itu sahaja.
- STEM 2 akan keluar dari papan.
- Katakan dia telah pergi.
Kemudian, pemburu mereka akan bergerak ke bawah.
Jika pemburu mereka sampai ke sini,
kita akan menang.
Jika dia bergerak ke bawah,
Perubatan 1 akan menyusul.
Medical 1 akan menjadi umpan kita,
membolehkan kita menggunakan pemburu mereka sebagai dinding.
PEMBURU STEM LURE UNTUK MENGGUNAKANNYA SEBAGAI DINDING
Saya bimbang mereka mungkin mencuba ini.
Tunggu.
DONG-GEON MERAMALKAN PELAN BAHAGIAN PERUBATAN
Semuanya berakhir, kalau begitu. Biar saya fikirkan semula.
Jadi...
Awak patut naik atau ke kiri.
Ya, tetapi saya sangat mencadangkan untuk naik pangkat
kerana Perubatan 1 sangat mengganggu saya.
Kenapa kita tak kawal dia?
Ini adalah pertempuran kuasa analitik yang mentah.
Marilah kita saling mempercayai kemahiran masing-masing.
Masa awak dah tamat.
Mari kita sambung semula permainan.
Perubatan 2, sila buat tindakan anda.
Karya pertama Bahagian Perubatan
telah dikeluarkan dari lembaga pengarah.
BAHAGIAN PERUBATAN: 1, BAHAGIAN STEM: 1
- Mari kita hubungi pemburu kita sekarang.
- Okey.
Pemburu STEM, sila buat langkah anda.
Kita akan panggil pemburu kita.
Pemburu Perubatan, sila buat tindakan.
Medical Hunter telah merakam
salah satu karya bernombor Divisyen STEM.
Pemburu mereka mungkin mengembara seperti ini.
Apa yang boleh kita lakukan untuk menghentikannya?
Mari kita tunggu pemburu mereka bergerak,
suruh STEM 2 bergerak ke bawah,
dan biarkan pemburu kita mengambil tempatnya.
STEM 2 KEMUDIAN BOLEH KELUAR DARIPADA PAPAN
Itu meletakkan kita di hadapan mereka.
- STEM 2 keluar sebelum orang mereka, kan?
- Ya.
Dalam kes itu...
- STEM 3?
- Boleh tak?
- Kami tetap memutuskan untuk menyelamatkannya.
- Sudah tentu.
Saya menjangkakan kita akan menghadapi pertempuran
serangan dan serangan balas yang sengit mulai sekarang.
LANGKAH PERUBATAN 1
MANEUVER PERTAHANAN STEM 3
Pemburu Perubatan, sila buat tindakan.
LANGKAH PEMBURU PERUBATAN
PERGERAKAN STEM 3
Ke mana mereka cuba menghantarnya?
Apa permainan mereka?
Membelok ke sini mungkin
pilihan paling sukar untuk dilihatnya.
Lihat di belakang awak. Ada tempat kosong.
- Syukurlah.
- Baiklah.
Ini kemas.
Apabila pemburu kita sampai di sini,
permainan tamat.
- Bagaimana jika--
- Tunggu.
Apa khabar?
Satu, dua, tiga, empat.
Sudah berakhir. Kita tak boleh buat apa-apa.
- Awak betul.
- Kita kalah.
Kita akan kalah?
Akhirnya kita akan dapat
skakmat kita kali ini, kan?
Mereka tidak boleh membuat lengkungan sekarang.
Kami sudah kata kami menang kira-kira lima kali.
Dari awal lagi, ya.
Saya sangat yakin semasa timeout pertama kami,
tetapi mereka berjaya mendapat satu mata.
Kami telah meraikannya seperti lima kali.
Adakah kita kehabisan pilihan?
- Biar saya fikir.
- Awak ada sepuluh saat lagi.
- Kita guna Medical 5 sebagai umpan?
- Mari cuba.
Kalau begitu, pemburu mereka mesti berundur, kan?
Itu juga akan menyebabkan mereka kehilangan giliran.
Perubatan 5, sila buat langkah anda.
Apa rancangan mereka?
Oh, tembak.
PERUBATAN 3 BOLEH KELUAR
MENGGUNAKAN PERUBATAN 5 SEBAGAI DINDING
- Dong-geon perlu berundur. Apa khabar?
- Jom kita mulakan.
Mereka bukan orang yang suka ditindas.
MEDICAL 3 MELETAKKAN PEMBURU STEM DI BAWAH TEKANAN
Pemburu STEM, sila buat langkah anda.
- Bagaimana jika pemburu itu menangkap orang kita?
- Tunggu.
4 pusingan berikut akan berjalan seperti ini.
Kemudian, Ji-hu boleh menangkap STEM 3.
Kita patut telefon dia, kan?
PERTAHANAN BARU DIJUMPAI
Saya harap Ji-hu akan faham idea kita.
Pemburu Perubatan, sila buat tindakan.
- Seperti yang dijangkakan.
- Sudah tentu.
- Dia seorang yang bijak.
- Entah bagaimana,
kita terus berjaya mencari
satu-satunya penyelesaian kepada masalah kita.
STEM 3, sila buat langkah anda.
- Kita akan panggil Ji-hu seterusnya, kan?
- Ya, dia boleh tangkap orang mereka.
Tolong pergi tangkap dia.
Tolonglah, Ji-hu. Dia takkan terlepas pandang ini.
Pemburu Perubatan, sila buat tindakan.
KANG JI-HU BERGERAK
MENENTANG KEINGINAN PEMIMPINNYA
- Tidak.
- Oh, tidak!
- Alamak.
- Tidak...
- Pemburu itu...
- Syukurlah dia pergi ke sana.
Sebaik sahaja STEM 3 kita bergerak,
permainan ini seakan-akan telah dimenangi.
Satu, dua, tiga, empat...
STEM 3 KEKAL TERRENDAH
KEPADA PEMBURU PERUBATAN
Tunggu sebentar. Itu boleh berlaku?
Ia belum berakhir lagi. Kita masih boleh menangkapnya.
Tiga, empat. Awak betul.
- Ia belum berakhir lagi.
- Ia masih berterusan.
Kita panggil pemburu kita dulu?
Saya rasa kita boleh ponteng STEM 3.
Pemburu STEM, sila buat langkah anda.
Apa kejadahnya?
Apakah sudut pandangan mereka?
Mereka mesti mahu meletakkannya
sebagai batu loncatan STEM 2.
Bagaimanakah kita mencegahnya?
Perubatan 5 perlu bergerak ke atas.
Dia kemudian boleh berada di posisi tersebut
menggunakan pemburu mereka dan membantu A-in keluar.
- Awak ada 10 saat lagi.
- Tekan nombor 5.
Mari kita teruskan usaha.
Tiada cara lain.
Perubatan 5, sila buat langkah anda.
- Perubatan 5, pada ketika ini?
- Perubatan 5?
Kalaulah saya Medical 5,
otak saya akan beku sahaja.
Saya fikir pertaruhan terbaik kita
adalah untuk menghantar pemburu kita mengejar bahagian mereka
dan terlibat dalam pertempuran akal sehat.
Tetapi saya terpanggil untuk berpindah
secara tiba-tiba.
Awak ada sepuluh saat lagi.
KIM DONG-YEON BERGERAK
MENENTANG KEINGINAN PEMIMPINNYA
Mengapa awak pergi ke sana?
Tetapi mengapa?
- Satu-satunya pilihan selamat kita ialah pemburu kita.
- Ya.
Betul tak?
Pemburu STEM, sila bertindak.
Ini satu-satunya jalan kita untuk menyerang.
Tetapi karya mereka boleh bertolak dalam dua pusingan.
Saya tak nampak jalan penyelesaiannya.
Awak ada sepuluh saat lagi.
Kita pergi dengan pemburu kita?
- Dia mempunyai kebolehan bergerak yang terbaik.
- Itu benar.
PILIHAN YANG ENGGAN
Pemburu Perubatan, sila buat tindakan.
Pemburu STEM...
Pemburu STEM, sila buat langkah anda.
BAHAGIAN STEM BOLEH MEMBUAT
KELUAR BAHAGIAN KEDUA MEREKA SETERUSNYA
Pemburu Perubatan, sila buat tindakan.
Bahagian STEM,
sila pilih satu bahagian untuk bergerak.
Pastikan anda tekan nombor dua.
"Pemburu STEM, sila buat langkah."
Nombor dua.
- Faham.
- Dua.
STEM 2, sila buat langkah anda.
Karya kedua Bahagian STEM
telah dikeluarkan dari lembaga.
Itu menamatkan Pusingan 1 Strategi Keluar 3.
Pusingan berakhir dengan kemenangan Divisyen STEM.
BAHAGIAN STEM MENANG PUSINGAN 1
Dah tamat.
- Sayang sekali.
- Betapa menyusahkan.
Ia sangat menyedihkan.
Kerja yang bagus.
Itu kasar.
Walau apa pun, kami menang Pusingan 1.
- Tidak dapat dipercayai.
- Kita boleh mencegahnya.
Kedua-dua bahagian,
sila kembali ke Bilik Bahagian anda.
Bagus sekali, kawan-kawan.
Saya sangat gembira.
- Macam mana awak boleh lalui semua ni?
- Hampir sahaja.
Saya tahu kami akan menang pusingan ini.
Para pemimpin dan saya bersemuka di
setiap langkah,
dan pemain kami bergerak
seperti yang dikehendaki oleh para pemimpin.
Saya berbangga dengan semangat berpasukan yang hebat
yang kami tunjukkan dalam Pusingan 1.
Ia amat memalukan.
Kami bermain dengan hebat, dan ia sangat sengit.
Kami mempunyai semangat untuk mengalahkan mereka
pada pusingan seterusnya.
Ayuh kita tingkatkan semangat berpasukan kita
dan menangi baki pusingan.
- Baiklah, mari kita kembali kepada permainan.
- Kami menghubungi Medical 5...
ULASAN BAHAGIAN PERUBATAN PUSINGAN 1
Saya tidak salahkan awak kerana tidak menangkapnya.
Dia mungkin tahu
jika kita memanggilnya sejurus kemudian.
Kami memang menghubungi awak
semasa pemburu mereka ada di sini.
Saya rasa kita dah terlepas peluang.
Kalaulah kami menghubungi awak semasa dia ada di sini,
awak pasti perasan dan terfikir caranya.
Kami setanding dengan Divisyen STEM
walaupun bolos satu mata pada awal perlawanan.
Itu membuatkan saya percaya
bahawa kami boleh memenangi dua pusingan akan datang.
Pusingan 2 Strategi Keluar 3 kini akan bermula.
Anda mempunyai 20 minit untuk membincangkan strategi.
Baru saya sedar
bahawa kita boleh meletakkan pelbagai bahagian di sini
dan suruh mereka tunggu.
Jika pemburu mereka datang,
kita boleh aturkan STEM 2 terhadapnya
dan keluar dari STEM 3.
BERBARING DI BARISAN TENGAH
UNTUK KELUAR SEGERA
Kepingan-kepingan yang berbaris di barisan tengah sahaja
sudah cukup menakutkan saya.
Mengimbas kembali langkah kita dalam Pusingan 1,
kami kebanyakannya menggunakan kepingan bernombor kami
untuk membina kepingan set pada awal lagi.
Tetapi Bahagian STEM
kebanyakannya menggunakan pemburu mereka.
- Betul tu.
- Pada mulanya, mereka bergantung pada pemburu mereka.
Saya fikir itu akan kekal
sebagai strategi teras mereka.
Kita harus mempertimbangkan
untuk melibatkan pemburu kita dalam serangan
memandangkan kami akan pergi dahulu.
Pada permulaannya...
Satu, dua, tiga, empat.
Kita akan panggil pemburu kita
untuk empat pusingan berturut-turut.
Katakan Ji-hu berpindah ke sini.
- Kita boleh tubuhkan Medical 4 di sini.
- Oh, itu matlamat awak?
Kita perlu membuat persediaan
untuk menjaringkan dua gol dalam langkah minimum.
Awak ada dua minit lagi.
Bukankah kita patut menentukan peranan kita?
- Ada sukarelawan untuk pemburu itu?
- Awaklah, kawan.
Difahamkan.
MEMASUKI PUSINGAN 2 TANPA PERUBAHAN
Kami telah bekerjasama dengan baik,
jadi saya mahu semua orang
mengekalkan kedudukan mereka.
Mari menang pusingan seterusnya
dan selesaikan ini dengan cepat.
- Kita tak tukar pemimpin, kan?
- Tidak.
Kekalahan kami bukan
disebabkan oleh prestasi lemah sesiapa pun.
Kami memutuskan untuk memastikan semua orang
berada di kedudukan asal mereka
supaya mereka dapat memanfaatkan pengalaman mereka.
Kedua-dua divisyen, sila berkumpul
di dewan utama untuk perlawanan utama.
Mari kita zikir.
Ayuh.
Bahagian Perubatan!
- Jom!
- Bagaimana dengan nyanyian?
- Mari kita lakukannya.
Bahagian STEM!
- Jom!
Bahagian-bahagian dari kedua-dua divisyen,
sila pergi ke posisi masing-masing.
SEMUA KEPINGAN BERNUMER TELAH TERSEDIA DI TEMPATNYA
Pemburu, sila masuk ke papan.
Apa ni? Mereka telah mengubah suai penempatan mereka.
Apa ini?
Mengapa mereka meletakkan pemburu mereka di sini?
- Dia berdiri jauh di belakang.
- Dia ada di sini, bukan?
- Bolehkah awak semak semula untuk saya?
- Dia ada di sini.
Penempatan baharu Bahagian STEM
mengejutkan kami.
Mujurlah,
mereka tidak mempunyai sebarang kejutan.
Pemburu kami akan mengendalikan
sebahagian besar perjalanan.
- Kami sudah merancang semuanya.
- Sudah tentu.
Kita di tempat kedua, jadi apa kata kita
biarkan mereka mengambil ini dan berlari ke arah ini?
- Saya akan berada di sini--
- Pada mulanya?
- Ya, saya akan pergi ke ruangan tengah.
- Dengan STEM 5 di sini?
Ya, betul sekali.
Kemudian, Medical 4 akan sampai ke sini.
Apa kata saya keluarkan dia?
PEMBURU AKAN BERGERAK
UNTUK MENUTUP PERMAINAN LAWAN
- Mari kita fikirkan.
- Okey.
Kita sekarang akan memulakan Pusingan 2
perlawanan utama, Strategi Keluar 3.
STRATEGI KELUAR 3
PUSINGAN 2
Bahagian Perubatan,
sila pilih satu bahagian untuk bergerak.
Saya rasa mereka akan menyerang dengan cara ini.
Oh, saya faham.
Menggunakan dua ini, kan?
Apa yang boleh mereka lakukan jika Medical 4 menghalangnya?
Perubatan 4, sila buat tindakan anda.
Kami bersetuju untuk menggunakan
pemburu itu pada mulanya.
Jadi saya tertanya-tanya kenapa mereka menghubungi nombor saya.
Baiklah, hebat.
- Saya rasa kita boleh panggil pemburu kita.
- Setuju.
Itu tempat utama.
- Saya akan hubungi pemburu kita.
- Okey.
LANGKAH PEMBURU STEM
- Apa dia?
- Bukankah barisan ini di sini
- nampak menjanjikan?
- Saya faham maksud awak.
Patutkah kita hantar Medical 3 sahaja ke sini?
Perubatan 3, sila buat tindakan anda.
LANGKAH PERUBATAN 3
Bagaimana mereka akan bertindak balas
jika pemburu kita sampai di sini?
Saya rasa Medical 4 boleh berundur
dan membuang gilirannya.
Kalau begitu, saya akan hubungi pemburu kita.
Pemburu STEM, sila buat langkah anda.
- Tekan nombor 4.
- Mari kita mulakan dengan Perubatan 4.
LANGKAH PERUBATAN 4
Pemburu, sudah tentu.
Apabila dia menghampiri, Medical 4 akan berlari.
Bukankah lebih baik kita
ada Medical 4 di sini?
Sudah tentu.
Pemburu STEM, sila buat langkah anda.
LANGKAH PEMBURU STEM
Pasukan Perubatan 4 perlu kembali ke sini.
Kalau begitu, kita tidak boleh menggunakan pemburu kita.
Keadaan menjadi sedikit gila untuk kami.
Awak ada sepuluh saat lagi.
- Tapi kita perlukan Medical 4. Mari selamatkan dia.
- Teruskan.
LANGKAH PERUBATAN 4
Bahagian STEM,
sila pilih satu bahagian untuk bergerak.
Mari kita fikirkan perkara ini.
Anda ada 30 saat lagi.
Tolong berhenti seketika.
PERMINTAAN MASA HABIS PEMBURU STEM
Dia ternangkap sesuatu ke tadi?
Dia mesti pernah.
Jika tidak,
dia tidak akan memanggil tamat masa.
- Saya rasa dia ada rancangan.
- Ya.
Bahagian STEM meminta masa tamat.
Saya risau tentang pemburu mereka
yang masuk ke kem kita.
Jika dia meletakkan dirinya di sini--
Kemudian, dua orang lelaki boleh pergi. Ia sangat teruk.
Apakah kemungkinan
pemburu mereka tidak bergerak?
- Sangat rendah. Mereka tidak mempunyai banyak pilihan.
- Perubahan terbesar mereka buat masa ini
sedang menghantar pemburu ke sini.
MASA TAMAT
Mari kita sambung semula permainan.
STEM 1, sila buat langkah anda.
PERGERAKAN STEM 1
Apa?
BAHAGIAN PERUBATAN MERAMALKAN
PEMBURU STEM AKAN BERGERAK
Nampak? Mereka mahu mengambil alih barisan tengah.
MASA HABIS
Dengar sini, kawan-kawan.
Hubungi STEM 1 dahulu.
KIM DONG-GEON MEMINTA MASA BERHENTI
UNTUK PERGERAKAN INI
Jika saya berpindah ke sini,
Medical 4 akan menjadi satu isu.
Mereka mungkin akan menjaringkan gol dahulu.
PERUBATAN 4 BOLEH MENGAMBIL BARIS TENGAH
Saya rasa kita patut adakan langkah STEM 1 dahulu.
UNTUK MENGAMANKAN TIANG TENGAH
Jadi anda mahu ancaman itu dineutralkan
sebelum beralih kepada menjaringkan gol.
Baiklah.
SEPERTI YANG DIRANCANG,
BAHAGIAN STEM MENGAMBIL KOLUM TENGAH
Apa yang boleh kita lakukan sekarang ialah menghubungi Medical 1
supaya dia boleh keluar dari papan
sebaik sahaja buah karya mereka keluar.
Awak betul.
- Kita kena buat, kan?
- Ya, teruskan.
LANGKAH PERUBATAN 1
Kita boleh mulakan dengan STEM 1, bukan?
PERGERAKAN STEM 1
Bukankah kita patut selesaikan Medical 4?
Kita patut beri laluan kepada pemburu kita,
untuk berjaga-jaga.
- Awak mahu Medical 4 di sini?
- Ya.
Baiklah, mari kita hubungi dia
dan bersihkan jalan untuk pemburu kita.
Saya rasa mereka cuba
memberi laluan kepada pemburu mereka.
Namun, orang-orang kita boleh keluar dari lembaga.
- Saya akan hubungi pemburu kita.
- Okey.
- Itu yang terbaik, kan?
- Sudah tentu.
Pemburu kita juga harus menghampiri pintu keluar.
- Setuju?
- Ya, mari kita hubungi dia.
Pemburu kita perlu bergerak lebih dekat
untuk merebut kawasan keluar.
- Kita sebenarnya telah ditangguhkan.
- Okey, saya faham maksud awak.
Kita perlukan pemburu kita di sini, kan?
Saya cadangkan STEM 5.
- Untuk langkah seterusnya?
- Ya.
STEM 1 boleh menghalang Perubatan 1.
Kemudian, kita boleh minta kedua-dua mereka keluar.
MENGGUNAKAN BARISAN TENGAH
Tanpa menggerakkan pemburu itu? Okey.
STEM 5, memang begitu.
Mengapa STEM 5?
Jadi tiada jalan keluar buat masa ini?
Kita boleh hantar pemburu kita
tekan STEM 1 untuk keluar dari papan.
- Baiklah, kami akan panggil pemburu kami
- Baiklah.
untuk memaksa tangan STEM 1.
Pemburu Perubatan, sila buat tindakan.
- Mungkin--
- Tunggu!
Apa masalahnya?
Kita akan kalah.
- Apa? Macam mana?
- Sebab kita tak boleh halang mereka.
Tak mungkin.
Saya ingin meminta rehat seketika.
PERMINTAAN MASA BERHENTI PEMBURU PERUBATAN
Bahagian Perubatan meminta tempoh rehat.
Anda akan diberi masa lima minit.
Bukankah ia sudah berakhir pada dasarnya?
- Kita akan kalah.
- Tidak kira ke mana saya pilih untuk pergi...
Kalau saya pergi ke sini,
kita pasti akan kalah.
Sama sahaja walaupun saya pergi ke tempat lain.
Kerja yang hebat, kawan-kawan.
Kita sependapat, bukan?
Saya suka awak tak panggil STEM 1.
- Satu-satunya kebimbangan saya sekarang ialah
- Kerja yang bagus.
bahawa Ji-hu meminta rehat.
Dia mungkin ada jalan keluar daripada ini.
Saya rasa dia buat macam tu sebab dia tak ada apa-apa.
Memandangkan situasi kita,
pemburu kita perlu bertindak.
- Dia tak boleh pergi ke sini.
- Tidak.
Tidak adakah cara untuk menghentikan mereka dalam dua pusingan?
Bagaimana jika dia pergi ke kanan?
Sebaik sahaja STEM 1 tamat,
Ji-hu boleh menghampiri Dong-geon.
Kemudian, Dong-geon tidak boleh bergerak ke kiri.
MEMBAWA 2 KEPINGAN KE PULANG
SELEPAS MEMEGANG STEM HUNTER DI TEMPATNYA
- Awak betul!
- Itu luar biasa.
Untuk sampai ke tahap ini,
kita perlu berdoa
agar mereka menganggap STEM 1 sebagai tempat asal.
Itu satu-satunya pilihan kita.
Jika tidak, kita akan kalah, bukan?
- Masa awak dah tamat.
- Jom pergi.
- Semoga berjaya.
- Kita dapat ini!
Mari kita sambung semula permainan.
Pemburu Perubatan, sila buat tindakan.
SEPERTI YANG DIRANCANG,
MEDICAL HUNTER MENGAMBIL LANGKAH KE KANANNYA
Bahagian STEM,
sila pilih satu bahagian untuk bergerak.
Sila bawa pulang STEM 1.
Kemudian, kita cari jalan keluar.
- Hubungi STEM 1.
- Tinggalkan papan, STEM 1.
Ayuh, STEM 1.
Tolong lupakan butang pemburu itu.
Tekan nombor satu.
KEPUTUSAN KRITIKAL
- Mari kita teruskan.
- Okey.
STEM...
- Tolong...
- Pemburu STEM,
sila buat langkah anda.
Mari kita ulas perkara ini.
Ketika itulah saya yakin perlawanan itu milik kita.
Bahagian Perubatan,
sila pilih satu bahagian untuk bergerak.
Awak ada sepuluh saat lagi.
Apa yang perlu saya buat? Kita dah kehabisan idea.
Perubatan 4, sila buat tindakan anda.
Pemburu STEM, sila buat langkah anda.
3 ORANG BAHAGIAN STEM TELAH BERSEDIA UNTUK KELUAR
- Oh, tidak. Sudah berakhir.
- Sayang sekali.
Ini cuma...
Saya tidak percaya kita mengalami
kekalahan teruk seperti ini.
Pemburu Perubatan, sila buat tindakan.
Mari kita susun dua bahagian
dan biarkan ia keluar berturut-turut
- untuk sedikit keseronokan.
- Untuk sedikit keseronokan?
STEM 3, sila buat langkah anda.
PERGERAKAN STEM 3
Pemburu Perubatan, sila buat tindakan.
STEM 3, sila buat langkah anda.
Karya pertama Bahagian STEM
telah dikeluarkan dari lembaga.
STEM 5, sila buat langkah anda.
Karya kedua Bahagian STEM
telah dikeluarkan dari lembaga.
Itu menamatkan Pusingan 2 Strategi Keluar 3.
Pusingan berakhir dengan kemenangan Divisyen STEM.
BAHAGIAN STEM MENANGI STRATEGI KELUAR 3
Mereka sangat bagus.
Menjengkelkan sekali.
Serius, saya rasa terkilan betapa bagusnya mereka.
Kami berada pada gelombang yang sama
sepanjang masa. Saya sukakannya.
Kerugian dahsyat dalam Mine and Trade
membuatkan saya takut akan Medical Division.
Tapi perlawanan hari ini mengajar saya
bahawa mereka bukannya kebal.
Nampaknya kami boleh terus menang
pada masa hadapan.
Pasukan saya dan Pasukan SNU dalam STEM
sangat serasi.
Saya fikir bahagian kita boleh menang
jika kita dapat mengekalkannya.
Saya memperoleh keyakinan itu hari ini.
Saya kecewa kerana kita telah memberikan mereka
kemenangan besar dalam Pusingan 2.
Mungkin kita patut berani
dan meminta rehat lebih awal.
Itulah penyesalan terbesar saya.
Melalui reka bentuk permainan,
keputusan kami sebagai pemimpin
mempengaruhi persembahan peserta lain.
Jadi saya rasa bertanggungjawab kepada rakan sepasukan saya.
Itu menamatkan perlawanan utama,
Strategi Keluar 3.
Keputusannya akan diumumkan sekarang.
Bahagian STEM.
Tahniah, Pasukan SNU dalam STEM
dan Pasukan KAIST adalah pemenangnya.
Berikutan kekalahan Divisyen Perubatan,
Pasukan SNU dalam Perubatan,
Pasukan Yonsei,
dan Pasukan SKKU,
sila bersiap sedia untuk Perlawanan Maut.
Ia akan menjadi satu kejutan
jika Pasukan SNU dihantar pulang.
Lee Seung-hyeon yang hebat
tersingkir di sini?
Pastikan
kita dapat tersenyum selepas ini.
Semua pemenang telah mengalami
sekurang-kurangnya satu Deathmatch.
Ini taman permainan kami.
Kita akan mulakan Perlawanan Maut hari ini.
Teruskan. Tapi jangan kongsi apa-apa.
Itu pembunuh.
Awak kena berani macam tu
untuk menang Deathmatch.
Siapa yang boleh menghentikan Pasukan SNU dalam Perubatan sekarang?
Jika Pasukan SKKU pulang ke tempat sendiri,
kami akan berada dalam kedudukan yang lebih baik.
Jalankannya dengan cepat.
- Ia 89.
- Itu 89?
Tekan loceng itu.
Awak lagi, Ji-hu?
- Ini nampak mustahil.
- Saya sangat kagum.
Pasukan SKKU adalah ancaman terbesar.
Mengapa mereka menyasarkan Pasukan Yonsei?
Ingin mencubanya?
Dia sedang membuat penyerahan.
Oh, tolonglah...
Ayuhlah...
Aduh, ini buat aku gila.
Okey, saya dah mula faham.
Terjemahan sari kata oleh Jeongwoo Kim